Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Ciudad de Hanzhou; 2002]
¿Durmiendo de nuevo?
Me asustaste.
¿Cómo te fue?
No pude encontrarla.
El profesor dimitió.
Su colega dijo que ella emigró.
Así que ella huyó.
Mayor Hongchao.
¿Cómo continuamos
investigando este caso?
No hay caso que no podamos resolver.
Simplemente investiguemos como lo haríamos normalmente.
Llama a Xu Li.
Pregúntale si
cualquiera de sus compañeros de clase
u otros profesores
Sabía sobre esto.
Sí, estoy buscando
el número de teléfono ahora mismo.
Aquí está el número.
Lo encontré.
Xu Li.
Esta es Mai Hongchao.
¿Me recuerdas?
Oficial Mai.
¿Podrías por favor dejar de investigar?
¿Por qué?
Mis compañeros de clase dicen que estoy mintiendo.
Realmente no quiero que la policía
se involucre más.
Oficial Mai.
Te ruego que detengas la investigación.
No quiero que
vengan más a mi casa.
Tengo mucho miedo.
¿Alguien vino a tu casa?
Escuchar.
Cierra las puertas ahora mismo, ¿de acuerdo?
No te preocupes. Llegaremos pronto.
Algo pasó en casa de Xu Li.
-Vamos.
¿Qué pasó?
¿Quién eres?
Somos de la Unidad de Investigación Criminal
del Negociado Municipal.
¿Que está pasando aquí?
[Guazi, el asesino]
Una joven se cortó las muñecas.
Antes de que llegara la ambulancia,
Ella ya estaba muerta.
¿Cómo se llama la víctima?
Su nombre es...
Xu Li.
¿Xu Li?
¿Se cortó las muñecas?
[Leng Shan, amigo de Xu Li]
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 4]
Director Peng.
[Trabajador destacado]
¿Cómo está el té?
Si te gusta,
Puedo conseguirte otra lata.
Qin Feng solía
actuar muy bien
Cuando estaba en la oficina.
Pero, Zhong,
Necesito que lo vigiles.
Su relación
con Hu Xiaoyue es bastante especial.
Estoy preocupado
Podría arruinar las cosas.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Creo
La habilidad es una cosa,
el carácter es otra.
No se puede ser simplemente hábil
sin tener buen carácter.
Mire la escena que provocó ese día.
¿No estaba tomándonos el pelo?
No traigamos a colación
lo que ya es pasado.
Me pregunto qué dice el director Ye.
Realmente está pensando.
No es nada especial
Un líder que transfiere
a alguien que conoce para trabajar a su lado.
Eso es perfectamente normal.
Pero no puede simplemente decir la palabra.
y transferir a alguien.
No me importa,
Pero al menos debería
consultarlo contigo y con el director Yan.
Nosotros dos
No tengo objeciones.
¿No deberíamos construir una mejor relación
con el Director Ye?
Acabas de ser transferido
de nuevo a la oficina, ¿verdad?
La investigación es una cosa,
Pero no dejes que otros te hagan tropezar otra vez.
Idiota, ¿ahora me estás dando un sermón?
¿Cómo es que soy idiota?
Acabo de regresar.
En esta etapa,
No importa de quién sea cercano,
No debería estar cerca del Director Ye.
¿Por qué?
El director Yan y el director Peng
estaban a punto de ser promovidos,
Pero luego el director Ye fue transferido aquí,
y todos tuvieron que quedarse donde estaban.
¿Cómo es posible que
no tuvieran sentimientos al respecto?
Fui transferido aquí por el Director Ye.
Si me ven constantemente con el Director Ye,
¿Cómo es posible que otros no tengan problemas conmigo?
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Dime la verdad.
¿Tienes algo en mente?
No.
No tengo nada en mente.
Estoy un poco preocupado.
Qin Feng se ha unido a mi departamento.
Con su conexión con el Director Ye,
No sé cómo manejarlo.
Simplemente manejalo como debes.
Si no hay disciplina,
¿No se derrumbará todo?
Sí.
No llevo
mucho tiempo en la Oficina Municipal,
Nunca trabajé con el director Ye,
y no sé
qué tipo de temperamento tiene.
¿Cuál es el temperamento del director Ye?
¿Tiene algo que ver con cómo manejas a Qin Feng?
Absolutamente nada.
Estás pensando demasiado en las cosas todo el día.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
¡Cuidado, acabo de rellenarlo!
Sabes que,
Tu té es realmente bastante bueno.
De hecho,
En el trabajo,
Puedes ser duro
y sin concesiones,
Pero en persona
es bastante tranquilo.
No pienses demasiado las cosas.
Concéntrese únicamente en hacer bien su trabajo.
Cuando haces un buen trabajo,
Los dirigentes lo notarán.
Sí.
Eso es exactamente lo que pienso yo también.
Entiendo
Cómo te sientes.
Después de todo,
Estás llegando a esa edad.
No te preocupes.
No estoy preocupado
De nada.
¿De qué estás hablando?
-Capitán Ji, vamos.
-Ji.
Vamos.
Prefiero que me llamen Ji.
¿Qué es esta tontería Capitán Ji?
Vamos. Siéntate.
Mira qué sano come nuestro viejo jefe.
Ustedes los jóvenes deberían comer más carne.
No es frecuente
que nos volvamos a reunir los tres.
Así es.
-Es raro.
-Es raro, de hecho.
Los tres mosqueteros
de Gutang Town se reencuentran.
Pero, Loco,
No creas que te estoy molestando otra vez.
Ahora que estás en la Oficina Municipal,
Tienes que tener más cuidado
con cómo haces las cosas.
Yo sé por qué
Te transfirieron de regreso aquí.
Pero quiero darte un consejo:
Baja el tono de esa actitud loca tuya.
¿Te das cuenta de cuántos ojos?
¿Te están observando en tu posición actual?
También,
Mucha gente tenía objeciones
A su transferencia en esta ocasión.
Hermano,
¿De verdad me estás dando un sermón?
Si estamos
Hablando de
este lugar,
Entonces soy tu mayor.
¿Dónde estabas cuando yo trabajaba aquí?
Me transfirieron de aquí.
¿Y ahora me estás dando un sermón?
Eso es cierto.
Míralo,
Tan presumido.
Sénior,
¿no eras tú?
degradado a mi departamento
¿Porque cometiste errores?
-Cometiste errores.
-Sí, me degradaron.
Entonces,
Controla tu temperamento.
No cometas más errores,
o podrías ser degradado nuevamente.
Eso no sucederá.
Persona,
Mantenlo vigilado.
No te preocupes. Puedo mantenerlo bajo control.
Capitán Zhong, tómelo con calma.
No se haga daño.
Capitán Zhong.
Gracias.
Estás en muy buena forma.
Aquí, Capitán Zhong.
Bueno.
Gracias.
¿Cómo se siente?
¿en tu primer día de regreso?
El ambiente en la Oficina Municipal
Es realmente genial.
Estábamos hablando de ello.
Dije, con tan buen ambiente,
Se puede decir a simple vista que es un equipo
liderado por el capitán Zhong.
Ya basta. Ya basta.
D-Deja de halagarme.
Qin.
Ya que estás de vuelta,
Déjame ser franco contigo.
De aquí en adelante,
Tienes que olvidarte
de esos métodos de la comisaría.
Sí.
Quiero dejarle
clara mi posición, Capitán Zhong.
A pesar de
El director Ye me transfirió aquí,
Ya que ahora estoy en tu departamento
y bajo tu mando,
Soy tu soldado.
Iré a donde me indiques.
Seguiré todas tus órdenes.
Bien.
Con ese compromiso,
Seré completamente
sincero contigo.
Vamos.
-Siéntate. Sentémonos y hablemos.
-Gracias, Capitán Zhong.
Qin.
Qué opinas
Sobre el caso
que discutió el Capitán Hu
¿Contigo antes?
Capitán Zhong,
Honestamente, no lo he descubierto
Cómo manejar este caso todavía.
Sólo dime lo que estás pensando.
En realidad, este caso depende principalmente de
El desaparecido Wang Ming.
Pero lo comprobé antes
y fue llevado
por dos policías.
Pero hay algo
complicado
Sobre esto.
Cuéntamelo.
Capitán Zhong.
¿Qué tal esto?
Este caso es realmente bastante significativo.
Regresaré e investigaré más a fondo.
Te informaré
tan pronto como tenga resultados.
¿Bastante significativo?
¿Qué importancia tiene?
Este caso, bueno...
Mantenga la voz baja.
Bien,
Estas dos personas...
Son policías falsos.
Sí.
¿Qué tiene eso de secreto?
Esto es una ofensa muy grave.
¿Cuánta evidencia tienes?
Tenemos algunos. Muéstraselo al capitán Zhong.
Aquí, Capitán Zhong.
Capitán Zhong, ya ve...
Incluso los números de placa son falsos.
Este asunto debe
investigarse a fondo.
-Sí.
-Tienes que tomar esto en serio.
Bien, lo estoy investigando ahora.
Bueno entonces.
Pensaré en esto detenidamente.
Si puedes
desenterrar más
pistas valiosas,
Me resultará más fácil
hablar con los dirigentes.
-Gracias, Capitán Zhong.
-Tienes que llegar al fondo de esto.
Sí, lo haremos.
Está bien. Está bien.
Volveré a trabajar ahora.
Por favor, adelante, capitán Zhong.
Bueno.
Nunca me di cuenta
cuando estábamos en la estación.
que tú, con tu cara honesta,
Fueron muy buenos
brindando apoyo emocional.
¿Estás gestionando hacia arriba?
Gestión ascendente
Se trata del "arriba".
Cuando estaba en la estación,
¿dónde había espacio para organizarme?
Luego más tarde, dame
un poco de apoyo emocional.
y gestionarme.
No lo necesitas
¿Por qué no lo necesitaría?
¿Qué pasaría si algún día me convirtiera en capitán?
¿Bien?
La forma en que haces ejercicio ahora
es muy propia de un capitán.
El billar es una forma de vida.
Señor.
Consígueme algunas fichas.
Próximo.
Tianfei.
¿Quieres más tokens?
Todavía me debes 80.000.
Entonces,
¿Vas a seguir jugando?
Deja de hablar y date prisa.
Trae algunas fichas.
Trae bastante.
El billar es una forma de vida.
Gana más, ¿vale?
Cicatriz,
¡E-estás fuera!
No me menciones esto.
Xiang asumió la culpa.
En lugar de eso, lo encerraron.
¿Tianfei?
Ven con nosotros.
[Hotel Roma]
Ey,
Él está aquí.
Estás aquí, Tianfei.
¿Qué está sucediendo?
Si tienes negocios habla con mi hermano.
¿Por qué me estás agarrando?
No te debo dinero.
¿Cuánto te debe?
Señor Luo, me faltan 80.000.
Ve a buscar 80.000.
Tómalo.
Lo tomaré entonces.
Gracias, señor Luo.
Puedes irte.
Tianfei.
Ahora me debes dinero.
Mi regla aquí es
10.000 yuanes por dedo.
¿Cuáles dos dedos quieres conservar?
¡Qué temperamento más fuerte tienes!
Estás de acuerdo en que pagar las deudas
es lo correcto, ¿no?
Sí.
No hay nada malo en ello.
Pero no es que no
quiera pagarte.
Mi dinero...
Mi dinero está invertido en el mercado de valores.
¿Cómo pudiste
quedarte atrapado en este mercado alcista?
¿Compraste caro y vendiste barato?
Tú sabes lo que haces.
¿Usted también negocia con acciones?
Entonces
Dame algunos consejos.
No compres más a ciegas.
Te daré consejos sobre qué comprar a continuación.
Bueno.
Volvamos a los 80.000 yuanes.
En realidad, todavía podemos negociar.
Sobre el terreno,
Ayúdame a resolver algo.
La tierra...
Es inútil venir a mí para hablar de cuestiones de tierras.
No tengo voz ni voto en Longwan.
La señora Wen y Tianye están a cargo allí.
No tiene sentido que vengas a mí.
No soy nadie
¿Cree que estoy bromeando?
¿Será porque no miro?
¿suficientemente duro?
Deja de bromear.
Ve a traerlo.
Apresúrate.
¿Cuánto debe?
10.000.
Sostén su mano aquí.
¿Estás seguro que son 10.000?
10.000.
[Taxi]
Persona.
¿Quién es ese taxista?
¿Te refieres a Mai?
Él es como
El capitán Qin y su ex capitán Hu,
Todos los directores Ye están protegidos.
¿También policía?
Él era,
pero ahora...
¿Qué pasó?
¿Algo salió mal?
¿Has oído?
Crazy también trabajaba
en la Oficina Municipal.
antes de ser trasladado
a la comisaría.
He oído hablar de ello.
Es el mismo caso.
Un caso de agresión sexual
de hace seis años. El caso de Xu Li.
Loco, nunca
y Xiaoyue estaban a cargo de ello.
Ese caso terminó trágicamente.
Xu Li no pudo soportarlo
y se suicidó.
Su familia también fue acosada
por una banda de matones.
[Ciudad de Hanzhou; 2002]
¡Eres una bestia!
¡Arruinaste a mi hija!
¿Qué estás haciendo?
¡Vamos!
¡Mátame y te perseguiré para siempre!
¡Policía!
¡Déjalo ir!
¿Qué estás haciendo?
¡Irse!
Sólo estamos aquí para ofrecer nuestras condolencias.
¡Salir!
Recoge esto.
¿Qué pasa si no lo hago?
No tientes a la suerte.
¡Dije que lo recogieras!
No lo haré.
¡No te muevas!
¡Congelar!
¡Quédate quieto!
Mai perdió los estribos
y no pude evitar golpear a esos tipos.
La situación se agravó
y terminó en la cárcel.
Crazy también se vio afectado por este incidente,
por lo que
fue trasladado a la comisaría.
¿Qué pasó después?
¿Encontraron al culpable?
Hicieron un boceto en ese entonces,
pero era demasiado vago para identificar a alguien.
Así que el caso quedó sin resolver.
Es por eso que Mai se peleó con el director Ye.
No es de extrañar.
[Restaurante Jiu]
Jiu.
¿No te pregunté antes sobre?
¿Esa
operación de juego clandestina itinerante?
¿Qué descubriste?
Esa es una pregunta difícil, Capitán Qin.
Operan como guerrilleros.
Difícil de rastrear.
Simplemente montan una tienda de campaña
en el desierto y comienzan a operar.
No puedes entrar sin conocer a alguien.
¿Por qué estás tan indeciso?
Simplemente entra y obtén la información.
No necesitas
preocuparte por nada más.
Mai, no es...
No es tan simple.
No puedo entrar allí.
Tienen guardias apostados
A 2 o 3 kilómetros de distancia.
Y tienen todo tipo de
sensores infrarrojos, detectores ultravioleta,
sensores de calor... ni
siquiera lo entiendo del todo.
Pero si entras,
te detectarán inmediatamente.
No sólo personas,
Ni siquiera los perros pueden entrar.
Solo necesitas
ser responsable de
Descubrir cuántas personas hay
y diciéndonos la ubicación exacta.
Mai se encargará del resto.
Yo hago el trabajo duro,
Tú haces las cosas fáciles.
¿Qué tiene de difícil?
No es difícil
Así que eso está resuelto entonces.
Vamos a comer.
Si necesitas más, añadiré platos.
[Cementerio de los Mártires de Hanzhou]
Buscar.
Tu papá y yo vinimos a verte.
Eres Qin Feng, ¿verdad?
Sí.
Hola.
Ye Siyuan.
[Ye Siyuan, sobrino de Ye Tianyou]
Mi tío te menciona a menudo.
El director Ye
también me ha mencionado tu nombre.
¿En realidad?
¿Qué dijo de mí?
Dijo que eres bastante excepcional.
Miel.
¿Puedes tomarte un día libre mañana?
Mamá necesita una revisión. ¿
Podrías acompañarla?
Acabo de empezar en la Oficina Municipal.
No puedo tomarme tiempo libre.
Está bien, gracias.
Está bien. Colgaré ahora.
Wang Tao.
Capitán Zhong.
¿Dónde está Qin Feng?
Él salió.
¿Por qué no fuiste con él?
El director Ye está visitando la tumba de su hijo.
Fue con el director Peng
para acompañarlo.
No me pidieron que fuera,
y no sería
apropiado que me uniera.
¿Qué pasa con el informe?
Te lo conseguiré enseguida.
¿Por qué no me invitaron?
Acabas de decir
¿Que Mai viene a menudo a ver a Sichen?
Sí.
Siempre que tiene tiempo viene a visitarnos.
Dale las gracias por mí.
Lo haré.
Ahora que has asumido
la posición de Hu Xiaoyue,
¿Cómo planeas investigar?
Voy a empezar con
Wang Ming.
Continuaré donde lo dejó Xiaoyue.
y continuar la investigación desde allí.
No será tan fácil.
¿Quién cree usted que podría estar involucrado?
Bien,
No quiero especular.
Lo sabremos después de investigar.
¿Tiene alguna inquietud, Director Ye?
No necesitas provocarme.
La forma en que usted investiga es asunto suyo.
Pero hay una cosa que debes recordar.
Seguir el protocolo
y mantenme informado a medida que se desarrollan las cosas.
Entiendo.
No se preocupe, Director Ye.
No más apuestas.
-Bo.-Bo.
​
No más apuestas.
Señor Zhou,
¿Cómo está tu suerte?
Bo, finalmente estás aquí.
No he ganado ni una sola ronda
Estaba a punto de pedirte más patatas fritas.
Si necesitas más, pregúntales.
¿Cuánto tiempo más vas a jugar?
¿Nos vamos?
El segundo lugar nos espera.
¿Es él amigo tuyo?
Sí, déjame presentarte.
Ye Siyuan, Sr. Ye.
Su tío es Ye Tianyou.
Este es el señor Luo, un pez gordo de Hanzhou.
Encantado de conocerlo.
Sr. Luo
¿Podemos irnos ahora?
Últimas cinco rondas.
Señor Ye, pruebe un par de rondas.
No sé cómo.
Es muy fácil.
Lo entenderás simplemente mirando.
Aquí tienes cinco para el señor Ye.
Hagan sus apuestas. Jugadores, apuesten, por favor.
¿No hay ninguna regla?
¿Cómo se manejan tus patatas fritas?
Nosotros hacemos nuestras propias reglas.
No te muevas
Te he vencido.
¡Dame el dinero!
¿Eso es una victoria?
Ganamos.
Fácil, ¿verdad? ¿Jugar otra ronda?
Esto es demasiado aburrido.
Tome esto como dinero para el té para los niños.
Sr. Luo
Déjame hacerte una sugerencia.
El comerciante aquí es demasiado... bueno,
¿Qué tal si
la próxima vez contratas a una dealer guapa?
Bien...
Ese es un buen punto.
Vamos.
Repartid las cartas y continuemos.
Es difícil detectar estas operaciones de juego móvil .
Averiguar
Cómo hacer para que entremos
a investigar.
Este Ye Siyuan
es el sobrino de Ye Tianyou
y son tan cercanos como padre e hijo.
Ye Siyuan no causa mayores problemas
pero hay muchos menores.
Todos
respeta lo suficiente a Ye Tianyou
para darle cierto margen de maniobra.
Eso significa que si queremos
mantener estable a Ye Tianyou,
Este hombre es la persona clave.
Podemos probar este enfoque.
Señor Wang, permítame informarle.
Después de interactuar
con esta persona, descubrí
Él es arrogante
y completamente irreal.
Es imposible llevarse bien con él.
Incluso si no puedes llevarte bien con él,
Debes intentarlo,
y llegar a ser buenos amigos, incluso hermanos.
Es imposible hacerse hermano
de alguien como él.
Luo.
Señor Wang.
Con Ye Siyuan,
puedes jugar el juego largo.
Lo más importante ahora
Es resolver primero el problema de Longwan.
Entendido, señor Wang.
Señor Wang, su ginseng...
Ese del medio
Es el hijo de Zhao Peng.
Lo estás haciendo bien.
[Zhao Wenxuan, hijo de Zhao Peng]
¿Entonces eres Zhao Wenxuan?
¿Quién eres?
Apresúrate.
[Compañía Agrícola Longwan]
Bo.
Me he encargado de todo.
Entonces ¿podemos llegar a un acuerdo?
¿Nuestra deuda ahora?
Eso depende de cómo actúes a continuación.
¿Qué más necesitas que haga?
Longwan se niega a arrendar la tierra.
Mucha gente debe estar descontenta con esto.
Ve a hablar con ellos.
Esto... este asunto...
No, no, esto...
Si mi hermano se entera,
Él me matará.
Si se resuelve el problema de la tierra,
olvídate de tus pequeñas deudas.
Me aseguraré de que vivas en una mansión.
y beber buen champán.
Jiangyong.
¿Qué ocurre?
Muchos de nuestros pollos
han muerto.
El resto parece enfermo.
¿Qué debemos hacer?
¿Es esta persona?
¿El hijo de Zhao Peng?
Así es.
Sí, es él.
Es él.
Esto es tan despreciable.
Llame a la policía.
No llames a la policía todavía.
Yo quiero
Resolver esto en privado.
Llamemos a la policía.
Una cosa es que Zhao Peng
no coopere con nosotros,
pero también está ayudando a Ma Jin contra nosotros.
Es precisamente en este momento cuando debemos mantener la calma.
Si no llamas a la policía,
al menos hazle pagar por los daños.
¿Cómo pueden intimidarnos así?
Vamos a Zhao Peng.
Resolveremos todas las cuentas a la vez.
Esto es demasiado.
¡Peng!
Peng.
¡Pasó algo terrible!
Alguien envenenó a Longwan.
Probablemente sea Luo Bo y su gente.
Wenxuan lo hizo.
¿OMS?
¿Wenxuan?
¿Hablas en serio?
Es cierto. Longwan revisó
las imágenes de seguridad.
¿Dónde está Wenxuan?
Está en Longwan.
Consigue a todos.
¿Dónde está mi hijo?
¡Entreguenme a mi hijo!
Zhao Peng
¿No sabes qué cosa terrible?
¿Qué ha hecho tu hijo?
¿Y qué si lo sé?
Todo lo que sé ahora es
¡Lo has encerrado!
¡Sí!
¡Lo encerramos! ¡Tu hijo violó la ley!
¿Y qué pasa si violó la ley?
¡Si infringe la ley, lo encerrarán!
La policía se ocupa de los infractores de la ley,
¡No ustedes, gente!
Te lo digo,
Si no liberas a mi hijo hoy,
Derribaré tu salón ancestral,
lo creas o no.
Cálmate, Jiangyong.
¡Detener!
¡Todos paren ahora!
Pueblo Longwan,
Retrocedan todos.
¿Quieres acabar en la comisaría?
Tu hijo está dentro.
Vamos a entrar y hablar.
Déjamelo a mí, ¿de acuerdo?
Espera aquí.
¡Te mataré!
Te golpearé hasta la muerte,
¡Cosa inútil!
¿Sabes los problemas que has causado?
¿Tienes alguna idea?
¿En qué problemas estás metido?
Vamos.
¡Cosa inútil!
¿Por qué no escuchas lo que tiene que decir?
¿Qué tiene que decir?
¿Qué quieres decir? Habla.
Eran Luo Bo y su pandilla.
Me ataron en su coche.
Me obligaron
a envenenar el depósito de Longwan.
De lo contrario, amenazaron
con venir a por nosotros.
¿Luo Bo?
Así que no es su culpa.
Luo Bo y su gente lo hicieron.
Él todavía está en la escuela.
Si realmente llamo a la policía,
Quedará en su expediente de por vida.
No vale la pena.
Gracias.
Cualquier pérdida que tengas,
Yo pagaré todo.
Pagues o no,
la granja de pollos ya está arruinada.
¿Qué más quieres?
No quiero nada
Sólo quiero preguntarte...
¿Vas a seguir?
¿Trabajando con Ma Jin y Luo Bo?
Peng,
Su aldea Zhao está en la misma situación
que nuestra Longwan ahora.
Cómo seguir adelante
Es algo
que debes descubrir tú mismo.
[Supervisión de Alimentos y Medicamentos]
Hemos recibido informes del público.
que la Compañía Agrícola Longwan
ha violado
Normas de seguridad alimentaria durante la producción.
Después de nuestra investigación,
Confirmamos que estas acusaciones son ciertas.
[Sello de la
Administración de Alimentos y Medicamentos del Distrito de Xingang]
Por la presente se ordena a Longwan Farming Company
suspender operaciones
para su rectificación, con efecto inmediato.
[Compañía Agrícola Longwan]
Esperar.
¿Cómo puedes callarnos así de simple?
Nos están cortando el sustento.
¿Estas intentando matarnos?
¡Esto es demasiado!
No firmaré
por mucho que me ofrezcan.
Vamos a luchar contra ellos ahora.
Gracias.
¿Qué dices? Te seguiremos.
Creo
Mientras estemos juntos,
no temeremos nada.
¿Bien?
¡Sí!
Está bien.
Comportarse así
No resolverá nada.
Por favor, todos dispersos.
[Placa conmemorativa
de mi difunto esposo, Liu Guoqiang]
Gracias.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Quiero cooperar con Zhao Village.
Sólo mencionar Zhao Village
me molesta.
Estoy molesto también.
A veces sueño
Sobre esas bolas de fuego.
Pero
No quiero que Longwan
termine con nuestra generación.
Si no trabajamos juntos,
Ma Jin podría hacerse cargo de todo.
Zhao Peng tampoco es estúpido.
Creo
Podemos lograrlo.
De todos modos, tú estás a cargo.
Así que haz lo que creas que es mejor.
Jefe Huang.
Lo sé.
Sí.
Bien.
Entiendo.
Bueno.
Así que, recientemente en Longwan
Han habido bastantes problemas.
Si necesitamos ayuda más adelante,
espero que puedas echarme una mano.
Está bien.
Adiós.
Estimado,
Si pasa algo, simplemente llama a la policía.
Ya he dicho unas buenas palabras.
El jefe de la estación
en esta zona es mi amigo.
Simplemente no quería causar problemas.
Y Wenxuan todavía es muy joven.
¿Qué problema hay
con llamar a la policía?
¿Bien?
Sabemos cómo
manejar estas cosas adecuadamente.
Está bien, entonces acudiré a ti
si surge algo, ¿de acuerdo?
Por supuesto, también puedes informarme.
Es mejor resolver conflictos
que crearlos.
¿Todos lo recordáis?
Aquí es donde ocurrió entonces.
Si pudiera volver atrás,
Los habría detenido de cualquier manera.
[Longwan; 1990]
Está bien.
Feng.
Obtenga más información de Tianye.
[Qin Lizhi, padre de Qin Feng]
Deja de causar problemas todo el tiempo.
Está bien.
Lo sé, papá.
Pequeño bribón.
No se preocupe, señor Qin.
Estaré atento a Feng.
Estoy aquí también.
También te ayudaré a cuidarlo.
Bien. Mi Yan también te ayudará.
Recordar.
No causes problemas.
Bueno.
Estar bien.
Deberíamos regresar ahora,
Volver.
Ten cuidado.
Adiós.
Papá.
Me voy.
-¡Papá!
-¡Mamá!
Disculpe.
Abran paso, por favor.
[Línea policial]
Alguien murió. Mira.
[Zhao el Mayor,
el matón pescador de la aldea Zhao]
Varios.
[Línea policial]
Zhao el Mayor,
¿hiciste esto?
¿Fuiste tú?
¡Jiangyong!
Sé responsable de lo que dices.
¿Cómo que lo hice?
Acabo de llegar. ¿Qué podría haber hecho?
¡Suéltame!
Uno.
Jiangyong, déjalo ir.
¡Escúchame!
Jiangyong, por favor escúchame.
[Línea policial]
Siempre he dicho que sólo la gente
de Zhao Village puede pescar aquí,
Pero algunas personas simplemente no escucharon.
Se lo merecían.
Mamá,
No lo pienses demasiado.
Todos estos años,
He estado molestando por esto,
Me quejé por eso,
Hablé mucho,
y no sé si has estado escuchando.
No quiero decir nada más.
Sólo espero que todos puedan vivir una buena vida.
Hemos escuchado.
Hemos escuchado todo lo que has dicho.
¿Oíste, señora Wen? Vive una buena vida.
Todos lo hemos asimilado, ¿ves?
Todos lo han hecho.
Está bien, el viento es muy fuerte.
Regresemos primero.
Vamos, Tianye.
Tú ve primero. Yo me sentaré un rato.
No te sientes aquí mucho tiempo.
Podrías resfriarte.
Gracias.
¿Por qué me hiciste poner?
¿este show de hoy?
Ma Jin y Luo Bo
Se han mantenido firmes
en Hanzhou durante tantos años.
Debe haber problemas internos.
Así que estaba pensando
que tu
Deberían infiltrarse en su organización.
Está bien.
Haré lo que digas.
¿Podrás manejarlo?
Está bien, Tianye.
Estoy bien.
Al tratar con alguien como Luo Bo,
Hay que tener cuidado con los límites.
Lo sé.
Solo quieren usarme
y hazme traicionar a Longwan.
Entonces, ¿qué debo hacer a continuación?
Tú...
Primero, debes demostrarles
tu lealtad.
Así que él y Ma Jin pueden confiar en ti.
Entonces podremos ayudar a tu tercer hermano
a derrotarlo.
Pero...
Quiero usar la ayuda de Luo Bo.
para traer a Zhao Village a nuestro lado.
¿Cómo?
El hijo de Zhao Peng, Zhao Wenxuan.
Empezaremos con él.
¿Qué tiene él que ver con esto?
Tú lo harás
Dile a Luo Bo que se te ocurrió una idea.
Consigue a Zhao Wenxuan
para envenenar nuestra granja.
Zhao Peng ama a su hijo
más que a nada.
¿Realmente dejaría que su hijo
cayera en manos de Longwan?
Todo su pueblo
vendrá deliberadamente a causar problemas.
Eso demostrará que los dos pueblos
no pueden trabajar juntos.
¿No es un precio demasiado alto a pagar
por este gesto de lealtad?
¿Vale la pena?
Vale la pena.
Por aquí,
Luo Bo pensará
que nos ha cortado el sustento.
Pero él nunca esperaría
que eventualmente devolveré a Zhao Wenxuan.
No solo quiero
que ganes la confianza de Luo Bo,
pero también para traerme
más cerca de Zhao Peng.
Gracias.
Dije lo que planeamos.
[Casa de la Benevolencia]
Luo Bo obligó a
Zhao Wenxuan a envenenar nuestra granja.
Quiero informar algo.
Compañía agrícola Longwan
tiene importantes problemas de seguridad alimentaria
Esto debe investigarse a fondo.
Sí.
Bien,
Estimado,
¿No eres tú...?
¿Ser demasiado despiadado?
Sin punto de no retorno,
La gente nunca se unirá verdaderamente.